1.开场（会长介绍）
调查员视角 弹出语句“欢迎大家来到科尼什冒险协会，我是会长得克雷斯，各位都是各行各业的精英，相信对这些将要展出动植物十分感兴趣，这是我们协会从南非多次冒险中所搜集到的十分稀有的品种，实不相瞒，我们希望能够依靠各位的参观能够打响我们冒险协会的名声，让更多的人都参与到冒险事业中来！各位在这里将会暂住在冒险协会提供的旅馆中（交流室）。”
1.1 会长提问 还有什么想问的吗 
若调查员点击会长追问  追问内容“这些物种具体是什么” 会长回答 弹出语句“等到参观时便会知晓。”
若是调查员追问 小岛相关的事情，会长回答 希望你们能够在岛上玩得开心，有许多美丽的风景等着你们呢
1.2 若调查员 使用心理学  成功条件：（智力值＋精力值）*六面骰点数>500，成功后，显示：会长所说的都是真心话。

2.前期准备
调查员离开办公室—>很多npc在谈论物种展览会 弹出对话框的形式谈论一些“听说了吗，大教堂要开展览会啦！”“稀有物种啊，不知道会是什么样的呢？
2.1 调查员与其中一个npc 对话 可以选择询问 （当地情况/展览会情况）
 1. 最近科尼什半岛天气如何 回答：最近的天气太潮湿了，总是给人闷闷的感觉。
 2. 展会情况 回答“展览会的稀有品种听说可是xxx会长花了大代价才从南非搜集来的！”

2.2 调查员点击 一位瘦高个的绅士 发现对于稀有物种的展览并不是特别的关心。但当提到展览的东西时调查员可以发现他有不易察觉的波动（发现条件：智力值+精力值>175），属于重要线索。

2.2 当调查员在市区触发过与行人npc以及xxx绅士的交流后，可以出现身着黑衣的npc（最好与行人npc做区分，易看出）无法与之对话
【侦查】后可以发现他们在跟踪他们，也发现冒险协会的标志
   之后调查员如果使用灵感 会显示 跟踪的人是冒险协会的警卫 
   点击询问警卫 回答：奉会长之名里保护你们
2.3 之后kp引导调查员去交流室，可以回想今天经历的事情，以闪回的模式过一遍今天收集到的线索，度过第一个晚上（回复精力值到100），进入下一阶段。

3.出发，前往展览会
3.1 之后可以回冒险协会，调查员 在协会走廊上使用侦查技能发现间谍摄像机（线索）。
3.2 再次进入会长办公室后，会长会问调查员们对当地的看法，以及告诉调查员们，展览会已经开始了，这时调查员可以询问会长为什么要派警卫跟着他们，会长也只会说是保护，但成功的【心理学】会发现他另有所图。

3.2 调查员集合完毕后 转场来到大教堂外
3.3 调查员点击与 门口的一个笑眯眯的老头聊天 会告诉调查员他是这里的牧师   他会和调查员们笑眯眯的聊上几句，例：“我吗？我是这里的牧师，神明虔诚的信徒，愿神明庇护你们，阿门。”“xxx会长对我们教堂很关注，我很感谢他。”“这次xxx会长也花了一大笔钱来借用大教。”......类似这些话，调查员使用【心理学】会发现他有些言不由衷，并不如他表现的那么开心。
3.4 调查员全部进入教堂
3.5 所有展品都可以点击调查按钮获得信息(描述就按照描述物品那样描述即可。) 别的展览品随意添加
3.6 一个一边酷似人脚另一边状若山羊足的植物魔鬼之足 可以和其他线索进行【灵感】
3.7 如果一半(2人) 调查员看完展区 触发事件 调查员会再一次碰到XXX绅士 发现他对着魔鬼之足发呆，似乎没有注意到别人。
3.8 牧师闲逛搜集其他线索
3.9 调查员进入交流室讨论，度过第二晚

4.第一晚 出现犯罪事件
4.1 讨论完毕 ，主持人向调查员确认是否完毕
4.2 第二天 牧师和绅士来招调查员帮忙  弹出描绘昨晚的犯罪事件
4.2 调查员前往绅士家中

5.搜索，进入案发现场
5.1 切换场景 调查员上了马车，途中与另一马车擦肩而过，看到两个面容恐怖的疯男人  弹出绅士叫道“我的兄弟们，这是把他们送到赫尔斯顿去了！”
5.2 到了地方，显示场景 一座大而明亮的住宅，是一座小别墅而不是村屋，屋外是一座很大的花园
5.3 绅士介绍到 那个恶魔似的东西一定是出现在花园中的，顷刻之间将兄弟两人吓成了疯子
5.4 调查员选择 直接进入房间或 在花园查看
5.5 如果选择在花园查看 在花园的路上 可以与水壶【互动】选择是否打翻水壶，打翻后 弹出线索xxx绅士＋xxx神父的脚印
5.6 进入屋子后 可以与管家老太太发生 对话
5.7 调查员上二楼 出现尸体 xxx小姐年近中年，但仍然十分漂亮，脸上流露着惊恐的神情，尸体上没有其他的伤口
5.8 下楼到起居室调查 【调查】火炉 隔夜的碳灰留在火炉中   【调查】桌子  桌上放着四支烧完的蜡烛；纸牌散落桌上  桌子往外看的窗户可以看见花园的小小一角